STANDARD FOR LIFE
ワイズマン・ラシーンが
イエス・キリストの御名によって
人々のために祈っていると、
サタンと彼の悪魔が晒しだされ、
サタンの握った手が彼らの生活から解かれています。
ワイズマンがちょっと触っただけで、
この若者の生活における悪魔の力が晒されます。
彼は外面的にイライラして暴力的になります。
のは、出会いを見てみましょう。
話せ！
お前は誰だ？
悪霊の現れ
私は最も深い海から来たのよ。
話せ！
お前は彼に何をしたのか？
私は彼を破壊したのよ。
どのようにお前は彼を破壊したのか？
彼は子供だった頃から、
私は彼を破壊したのよ。
お前はどのくらい多くの悪魔の力を持っているのか？
たくさんよ。
ファイアー、イエス・キリストの御名によって！
すべてのお前の体の上にファイアー！
イエス・キリストの御名によって！
どのようにお前は彼を入ったのか？
彼が生まれたときからよ。
お前は彼の仕事に何をしたのか？
何もしてないよ。
お前はどのように悪さを働くのか？
悪魔め？
私は夜、飛んで、
海へ全ての美しい女性を連れていくのよ。（笑）
悪霊の現れ
お前はどこからきたのか？
私は最も深い海から来たのよ。
深海だと？
そうよ。
お前はどこで何をしているのか？
私は、最高司令官よ。
悪霊の現れ
この体の中に、お前たちはいくついるのか？
お前たちはいくついるのか？
私たちはたくさんいるよ。
偉大なる王、大きな巨人。
私は鳥なの。魚なの。私が命じるのよ。
お前は彼の仕事に何をしたのか？
私が欲しいものは何でも私が頂くのよ。
私はすべての力を持っているのよ。
悪霊の現れ
私から何かほしいの？
他にお前は彼に何をしたのか？
悪霊の現れ
俺に言わせろ。
話せ！
知っているか？
悪霊の現れ
俺は・・・。（笑）
話せ、すべての全ての悪霊どもよ！
俺はお前を殺す！
悪霊の現れ
お前はこの人の家族に何をしたのか？
私は家族の皆を破壊してきたのよ。
どのように彼らを破壊したのか？
何もしてないよ。
もし私が家族の中に入っても、
何もできないでしょう。（笑）
私はすべてのお金を取って、
家族の中に問題を引き起こすのよ。
悪霊の現れ
お前はどのようにこの体の中で悪さを働くのか？
悪霊め。
私は彼の教育を止めたのよ。
彼の家族の中で誰も彼に会いたいとは思わないのよ。
彼らは邪悪な少年として彼を見下しているのよ。
この体の中にお前たちはいくついるのか？
私たちは6名いるのよ。
名前をあげよ。
誰なんだ？
私たちは夜、墓場で悪さをするのよ。（笑）
私たちは、海で悪さをするのよ。（笑）
お前たちはどのように海で悪さをするのか？
私たちは海へすべての美しい女性を連れていくのよ。
海の中ではお前は誰なんだ、悪魔め？
私は偉大なる王なのよ。
私が命令するのよ。
私は海の中で何人かの女と一緒に寝るのよ。
悪霊の現れ
何をするために彼を利用するのか？
そこにいる女性を破壊するためよ。
破壊するためよ。
どうやって？
どのように女性を破壊するのか？
私とセックスしたすべての女性はね。
私が彼女たちを役立たずにしてしまうのよ。
悪霊の現れ
彼女たちは海の中で
私たちと一つになるのよ。
お前はこの人の父に何をしたのか？
父なんていないよ。
私は海の中の王なのよ。
お前はこの人の母に何をしたのか？
私がすべてをコントロールしているのよ。
悪霊の現れ
私は空で最大の鳥なのよ。
私は、空で悪さを働くのよ。
悪霊の現れ
私は空で悪さを働くのよ。
私は地下で悪さを働くのよ。
どのようにして地下で悪さを働くのか？
どのようにして？
私は事故を引き起こすのよ。
お前はどのようにして事故を引き起こすのか？
私は、旅行者に事故を引き起こすのよ。
お前はどのようにこの人の体で
このような悪魔の力を使うのか？
私は、自分の目、性器、足と手に
パワーを持っているのよ。
お前はどのように自分の手の中で
パワーを使うのか？
私はあなたに挨拶するとき、
私はあなたのすべての運を取るのよ。（笑）
もし、あなたが幸運の男だった場合ね。（笑）
お前の足の中にどのようなパワーがあるのか？
お前は何のために自分の足でこのパワーを使うのか？
私は自分が行きたいどんな場所にも
行くためにそれを使うのよ。
そして、そのパワーは私の目の中にあるのよ。
お前の性器の部分にあるパワーはどうなんだ？
それをどのように使うのか？
私が女の子とセックスしたらね...
何がその人に起こるのか？
彼女は妊娠することはないし、
彼女の人生は無駄になるでしょう。
どのくらい長く、
お前はこの少年を苦しめてきたのか？
彼が9歳の時以来よ。
9歳？
私は彼の祖父の家で彼に入ったのよ。
死者ばっかりよ。（笑）
どのようにお前は彼を入ったのか？
私はマスターベーションを通じて、
彼に入ったのよ。
夜、私たちは死者たちと大会議をするのよ。
どんな会議だ？
死者たちとの会議。
家族の中で死んだ誰もよ。
私が知っている。
お前たち悪魔よ！
この体は、お前の寺院ではない！
偉大なるイエス・キリストの御名によって...
聖霊のファイアー、
お前のすべての体の上に！
ファイアー！
この体のすべての悪魔の力に対して、
イエス・キリストの御名によって！
ファイアー！
すべてのお前の体の上に。
お前の心に。
ファイアー！
お前の精神に。
イエス・キリストの御名によって。
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
出ていけ！
イエス・キリストの御名によって！
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
出ていけ！
イエスの御名によって！
イエスの御名によって解放
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
出ていけ！
イエスの御名によって解放
自由になれ。
イエスの御名によって。
感謝します、主よ。
イエスの御名による解放
立ち上がりなさい。
イエスの御名によって自由
来なさい。
大丈夫ですか？
大丈夫です。
あなたが言ったことを覚えていますか？
いいえ、神の人。
あなたの人生とあなたの仕事を
破壊していた悪魔どもを、
今日、イエス・キリストが追放しました。
あなたは自由です。
神に感謝してください。
感謝します、イエス様。
私は解放され、自由です。
イエスの御名によって自由
証しが続きます
エマニュエル！
（神は我々とともにおられる - マタイ1:23）
私の名前はシャロームです。
私の隣の女性は私の母です。
私たちはカメルーンから来ました。
私がとても若い頃、
私の父はどこかへ蒸発してしまいました。
彼はイスラエル出身です。
SCOANに私を連れてくるようになった問題は、
悪霊の問題でした。
私は悪霊に憑りつかれていました。
私がとても若かったとき、
私は親の指導がない状態で育ちました。
私は悪い友達と路上生活しながら、
家の外に住んでいました。
ナイトクラブ、パーティとかに
出入りしたりしていました。
私は女の子と寝たりすることをしていました。
私はシャワーする浴室に入った時、
日曜日の朝に、この全ての事は始まりました。
私は、私の性器に触れて語り掛けてくる、
悪霊の声を聞きました。
私が自分の性器に触れている間、
私は自分の中での興奮のような
驚くべきパワーを感じました。
私は自分の性器を上下に撫でました。
そして私は自分の体の中に悟りを感じました。
それはオナニーでした。
私はとても若かったです。
私がオナニーをし始めたとき、
私は8歳でした。
私の母と私は、私の祖父の家に住んでいました。
オナニーを始めた後、この悪霊は、
私が多くの邪悪なことを行うようにしました。
例えば、私といっしょに行く女の子と言えば、
私は休むことなく約6時間、
彼女たちとセックスをしていたのです。
私は彼女たちとセックスをしながら、
それを体得するようになりました。
私がそれをしているのではありません。
悪魔がしているのです。
私の中には別の人がいました。
その人が部屋で彼女たちとセックスしていたのです。
時々ですが、彼女たちとセックスした後、
女性たちは後で私のところへ来てこう言いました。
彼女たちが夢の中で私と結婚しているのを見たと。
彼女たちは妊娠することができません。
私がオナニーを続けた時、
私も自分の中にパワーを
持っていることに気づきました。
そのパワーでもって、
私は自分の周りの人を
コントロールすることができたのです。
私は外においては人を支配していました。
私は何でも言うことができました。
そしてあなたは、私が言うことは何でも聞き入れることになるでしょう。
私の中で、これらのパワーによって、
私は大きな人や高齢者をコントロールしました。
私の仲間のほとんどは、
私よりずっと年上の人たちでした。
私は詐欺行為を行うことによって、
悪い生活に巻き込まれていました。
それは、私が盗んだり、インターネット上で人々に嘘をついたことです。
彼らのお金を彼らにダビングさせることによって。
私は、全国の多くの人々に対する、
詐欺行為に関与しました。
彼らを欺き、嘘をつくことによってです。
そして、女の子と楽しんだりナイトクラブへ
行くための大金を入手しました。
私はまたFacebookのチャットにも
のめり込みました。
私はインターネット上でオンラインして、
私はインターネット上で、
女の子とチャットするときはいつでも、
自分自身もそうですが、
彼女たちにネット上の画面で
裸になることを説得します。
そして、私たちはネットを介して
セックスするのです。
今日、我々の子供たちの60％が、
神を怒らせていることになります。
彼らにとっての食べ物は、
このインターネットなのです。
彼らのパートナーは、
インターネットなのです。
彼らの親友は、
詐欺行為やオンラインチャットをしている間、
私は一人暮らしでした。
私の母は、
私と一緒に決して家にはいなかったです。
私の母は、私がしていた事の
どれも知りませんでした。
私は彼女からやっていた
すべての事を隠していました。
ネット上で、裸の女の子とおしゃべりしている間、
私も裸になるでしょう。
女の子たちは自分の性器に触れて
オナニーを始めます。
そして、私も同じことをするのです。
それをやった後、
私はネット上で彼女たちを
（悪魔の世界へ）入会させるのです。
彼女たちは悪魔の王国の一部となります。
王国では、私は水の中で働くのです。
時々、私の霊は自分の体を去り、
私は魚に変身します。
それから、私は水の中での会議に
出席するために行きます。
これは私が水へ行くとき、
起こり続けていました。
私は美しい女の子を見ます。
美しい女の子たちは処女です。
彼女たちは、私を尊敬の眼差しで見て、
水の中を泳ぎます。
そして彼女たちにとって
最高かあるいは偉大な人のように私を扱います。
私はまた、鳥の霊を持っていました。
私は飛ぶことができたのです。
私はいつも、
自分が大きな鳥に変身するのを見ました。
空を飛びあがり、
私が行きたかった場所へ行きます。
夜遅く、
私は別の家の上を飛んでいくのです。
私は次のことに気づきました。
もし私があなたの屋根の上を
霊の状態で飛んでいるとすると、
あなたの家においては、
何もかもがうまくいかなくなってしまうでしょう。
私の家族は、これらのすべてのことのために
私を拒絶しました。
また私は、自分が悪霊に憑かれていること、
自分の中に悪霊があることに気づきました。
私は何に対しても恐れを感じなかったので、
私は墓地に行っていたりしたものです。
私は、真夜中の2時頃に墓地や海に行きます。
私は霊の世界で死者を見て、
そして時々彼らは物理的に私に話します。
私がオナニーをするために
トイレに行くたびに、
私は鏡を見るのです。
すると、自分の中の人がミラーを介して
彼自身を姿を現すのです。
オナニーの後、私は自分の精子をなめます。
すると、私は自分が望んでいたことは
何でも望むことができました。
特に私は、オンライン詐欺に関与していた時に、
私はある人物の名前を呼びます。
そして、私にまとまったお金を送信するように
彼らに命じます。
その詐欺行為を通じて、
私は多くの人々を欺むき、
いろんな方法で彼らからお金を盗みました。
私がコンピュータに入力して、
この人たちが私へお金を送りたくなるように言うと、
私は自分の精子の一部を取り、
キーボードの上にそれを置きます。
私が入力すると、
私が彼らに伝えるものは何でも
彼らは従うでしょう。
私は解放のために多くの場所へ
行ったことがあります。
この期間中、私はインターネット上で
多くの女の子と話しました。
私があなたにFacebook上で
友達リクエストを送信したとしましょう。
あなたは受け入れ、
あなたは自動的に（悪魔界に）
入会することになります。
私は、あなたとの通信を継続し、
あなたを欺き、
あなたを納得させ、
そして、オンライン生中継で、カメラを通じて
私とセックスすることになります。
私はこの女の子たちと会う約束をし、
物理的に彼女たちと会います。
あなたはいつも、
インターネット上であなたと情事をするために
彼女たちを招きます。
はい、先生。
それは本当です。
どうやって？
私は彼女たちに、
インターネット上で友達リクエストを送信し、
私は彼女たちとコミュニケーションします。
彼女たちとの友好関係を築こうとしてです。
その後、私は彼女たちがカメラの前で裸になるように言うようにして、性器へと関心を広げていきます。
それでセックスが成り立つというわけです。
私は彼女たちに言います。
何とあなたは美しいことでしょうと。
あなたはそれをどのくらいしていたのですか？
たくさんです。
というのは、私はFacebook上に
何千人もの友人がいます。
わかりますか？
私の心はあなた方の子供を心配しています。
あなたの隣の人に言ってください。
「私の心はあなたの子供を心配しています」と。
あなたの隣の人にもう一度、言ってください。
これは専念して義務を果たすことなのです。
そして、あなたがこのビジネスをしているならば、
あなたは全然集中できません。
これは、何かが間違っていることを
知らせているのです。
インターネット上で彼女たちとセックスをした後、
オナニーをし、
彼女たちが（悪魔界に）入会します。
彼女たちは来て、
海の世界で私たちに加わります。
私は詐欺行為をしたときはいつでも、
自分の精子を味わい、オナニーをします。
精子をキーボードの上におき、
私はタイピングします。
私があなたを伝える事は何でも、
あなたは従うでしょう。
また私は、女の子を誘惑するために
自分の目には力があることを
実感するようになりました。
私は女の子とセックスする前に、
５分以上、彼女と一緒にいる必要はありません。
５分もあれば私にとって十分なのです。
私があなたの目を見れば、
私はあなたを誘惑し、
即座にあなたとセックスしています。
私がセックスをしたほとんどの女の子は処女でした。
彼女たちとセックスをした後、
彼女たちもまた、
海の王国に入会させられるでしょう。
私はその国で多くの人と女の子たちを
破壊してきました。
私の故郷では、誰もが私を悪い人だと知っています。
私がそこにいるときはいつでも、
女性たちは私について否定的なことを言うでしょう。
彼女たちが私を見るときはいつでも、
私について何か悪いことを
言うことができません。
彼女たちはいつも私について良いことを言います。
そして私の周りにいるのが大好きです。
私はまた、誰もが私を倒すことができなかった
怒りの悪霊を持っていました。
私は18人と戦い、彼ら全員を倒すことができました。
私が打ちのめされることはなかったのです。
また、私は一日に約7倍の量を食べます。
私は、午前中に約4倍の量を食べます。
私は一日に7倍以上の量も食べることができました。
私は午前3時に、午前4時に、
そしてオナニー中に食べます。
私はいつも休憩なしで、
約8倍のオナニーができました。
私が失神すると、
私は自分のエネルギーを取り戻し、
より強く、より強力になります。
私は解放を受けるために多くの場所に行きました。
私は解放を受けるための多くの教会に行きました。
私は解放を受けるために
3つの祈祷師の所に行きました。
私は、祈祷師に海の霊について話しました。
それは私の中にいました。
そして私は彼が自分を助けるよう求めました。
彼は生贄を幾つか捧げ、
あとで来て私に言いました。
悪霊が彼を苦しめていると。
そして私が離れて行く必要があると。
私が彼の小さなアパートにいたとき、
私はエマニュエルTVを見ました。
彼は自分のアパートにテレビを置いていました。
彼は儀式を準備するために
伝統的なハーブを幾つか買うために家を出ました。
私はリモコンを取り、
テレビのチャンネルを変えて、
エマニュエルTVを見ました。
声は、私がSCOANに行き、
そこで解放を受ける必要があることを、
話しました。
私は多くの場所へ行ってきました。
私はありとあらゆる儀式を受けました。
私はあらゆる種類のものを食べ、
ひどい事をしました。
私が悪霊に憑りつかれた時、
私は自分の母から何もかも取り上げました。
私は彼女の全財産、すべてのものを取って、
家族の中で彼女を笑いものにしました。
私の解放の間、ワイズマン・ラシーンは
私のために祈り、私は解放されました。
私は気分が良くなり、強く、
そして私のクリスチャン生活は、
神の恵みによって良くなっています。
私は聖書を読み、
私を助け、一緒に歩んで強くなるのを
助けてくださる神に祈ります。
私は今、生まれ変わったクリスチャンです。
私は神が自分を助けてくださるよう祈ります。
私のクリスチャン生活を良くするために、
そして、私が過去に戻ることがないように。
私は過去の自分に戻ろうなどとは考えていません。
私は、詐欺行為に導いてしまった
多くの友人がいます。
彼らへの私のアドバイスは、
彼らがすぐにそれをやめるべきであるということです。なぜならば、
彼らがやっていることは自然なことではなく、
悪霊的なことなのです。
彼らには解放が必要です。
私は彼らがすぐに止めるようアドバイスします。
そして自分たちの生活を全く変えるために、
解放されることを。
なぜならは、そのライフスタイルは
全然良くありません。
キリストに従いましょう。
彼らへの私のアドバイスは、
その人生は全然良くないので、
彼らはそれを止めるべきであるということです。
私の名前は、サリー・ウィリアムズです。
カメルーンから来ました。
私が父に会った前に、
私は暇な女の子、娼婦でした。
OK。
心配しないでください。
すべて大丈夫です。